Lihatlah orang yang paling tampan di semua negeri! Aku, Pangeran Narek!
Lihatlah betapa cantiknya aku hari ini juga!
kazefuri.com
Kamu Pangeran Narek yang terbaik!
Aku tahu.
Kamu selalu bercahaya!
Alu tahu.
Ini kertas confetti nya.
Aku tahu!
Pasti ada banyak foto Pangeran Narek.
Pangeran Narek!
Salah satunya adalah merek baru. Bisakah kamu tahu yang mana itu?
Entahlah.
Perdana Menteri tidak pernah memberi tahu ku.
Bagaimana Chrom tahu sesuatu yang seperti itu?!
Jadi kamu ada di sini, Pangeran Narek.
Penerjemah: RedboysGames
Encoder: Alvin
Pemburuan besar
X
Pangeran yang Hilang
Pangeran Narek!
Tolong jangan biarkan tamu yang ke istana sendirian.
Aku hanya menunjukkan tempat terbaik yang ada di istana!
Kamu itu tuan dengan kubis di kepalanya.
Kyua! Kyua! Bermain dengan Pangeran Mare!
Pangeran Ruze. Pangeran Mare. Aku menyambut Anda di Milidonia.
Baiklah! Sekarang kita lewatkan saja basa-basi nya...
Aku bisa menunjukkan betapa bagusnya penampilanku hari ini!
Dari kanan!
Dari kiri!
Dari depan!
Tataplah isi hatimu!
Benar-benar fantastis!
Kamu bersinar terang!
confetti lagi untukmu.
Kamu sangat keren.
Mohon permisi Pangeran negaraku.
Sebagai Pangeran Selenfalen Aku berharap bisa memanfaatkan kesempatan ini untuk belajar banyak hal demi rakyat ku.
Paling tidak, itulah yang dikatakan Perdana Menteri kepada ku.
Merpati pembawa pesan?
Sepertinya begitu.
Ini dari Selenfalen.
Untuk ku?
Pertama, izinkan aku mengatakan hal itu atas nama Selenfalen
Aku menghargai upaya yang diambil dalam perjanjian damai antara negara kita.
Pangeran Ruze akan segera tiba di Milidonia.
Sebagai harta terbesar negara kita, Pangeran Ruze, yang diberkati dengan cahaya ilahi
dapat menyebabkan orang-orang Milidonia menangis atau menjadi tertekan.
Terima kasih banyak atas dukungan mu yang terus berlanjut dalam masalah ini.
Dan akhirnya, aku percaya bahwa kamu akan bersama Pangeran Ruze saat kamu membaca surat ini.
Jadi, Pangeran Ruze, ingatlah bahwa aku selalu bersamamu, bahkan saat kita berpisah...
Terima kasih banyak, Perdana Menteri.
Baiklah! Ayo ke tempat berikutnya! Masih banyak hal yang bisa aku tunjukkan!
Tidak. Semua orang harus tetap berada di istana.
Jangan bodoh Mereka perlu melihat betapa menakjubkannya Milidonia - maksud ku, betapa menakjubkannya diriku!
Aku harus mengisi hati mereka dengan segala sesuatu yang luar biasa tentang diriku.
Kamu memiliki tugas lain yang harus diurus.
Aku tidak peduli tentang itu!
Pangeran Narek!
Permisi, anak muda yang cantik!
Apa kamu suka apel? sangat lezat lho!
Seorang Milidonian berbicara kepada ku tentang kemauan mereka sendiri. aku...
terkejut.
tempat ramai apa ini?
Vino-sama!
Kalian semua masih seindah dulu!
Duke Vino sangat populer. Aku sangat senang bisa melihat semua wajah cantikmu!
Hanya dengan wanita.
Pangeran Narek!
Kamu menyilaukan!
Kamu yang terbaik!
Dia di sisi lain...
Rin rin rin!
Teo! Grimaru!
Ani!
Kamu tidak terluka atau apapun, kan?
Tidak sama sekali, terima kasih.
Vino-sama!
Sampai jumpa lagi, Ohana-chan.
Vi-
Apa yang terjadi?
Kamu tidak boleh tidur di sana, Nona!
Malaikat...
Apa yang harus kita lakukan?
Kami menarik kerumunan!
Pada saat seperti ini...
satu-satunya cara untuk menang adalah mundur!
Kenapa kita tidak istirahat saja disini?
Baik!
Apa hanya aku atau...
apa kita kehilangan beberapa orang?
Apa?!
Sepertinya kita telah kehilangan Pangeran Narek dan Pangeran Mare.
Kupikir mereka bersama kita saat kita melarikan diri...
Kita pasti kehilangan mereka di antara banyaknya orang.
Apa ini semua?
Semua orang memungut bekas kertas nya Narek...
Benar.
Pangeran Narek baru saja sampai di sini.
Oh, biarkan aku membantumu.
Oh tidak, jangan khawatir.
Kami sangat senang mengumpulkan confetti Pangeran.
Kamu lakukan?
Tidak tahu ya?
Aku menemukan sebuah gunung emas di hutan, semua berkat confetti Pangeran!
Aku mendapat pekerjaan berkat confetti Pangeran!
Mereka bilang mereka akan membawa keberuntungan bagimu!
Apa?!
Mereka benar-benar hebat?!
Tidak mungkin...
Meski tak ada salahnya meraih beberapa.
Permisi, Ohana-chan!
Vino-sama!
Apa kamu melihat seorang anak laki-laki yang bersama Pangeran Narek?
Dia memiliki penjaga elit dengannya seperti biasa nya, jika itu yang kamu maksud.
Aku mengerti.
Tentu saja, dia melakukannya...
Baiklah kalau begitu.
Kamu mau kemana, vino?
Apa kamu mengkhawatirkan aku?
Ohana-chan ku?
Tidak!
Kamu sangat dingin.
Aku akan menemuimu kembali di kafe itu.
Vino-sama...
Namun, kemana kedua orang itu pergi nya?
Narek pasti akan baik-baik saja, tapi Pangeran Mare...
Aku setuju.
Ini sedikit mengkhawatirkan. Skenario terburuk nya-
Apa di dunia ini?
Itu nasib yang buruk!
cangkir itu baru saja pecah!
Sempurna, tepat di tengah nya, terbagi menjadi dua...
Hei! Kamu masih terlihat cantik seperti dulu, Ohana-chan.
Hari yang baik untukmu, Duke.
Sampai jumpa lagi!
Vino.
Halo, Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya sedang mengejar bunga...
Jujur...
Bagaimana dengan mu, Ayah, sesuatu yang berbeda dalam hidup mu?
Bagaimana apanya?
Aku hanya mencoba bercakap-cakap?
Aku dengar kamu telah berkenalan dengan Pangeran Selenfalen.
Begitulah...
Pastikan kamu tuk tidak mempermalukan diri sendiri, kamu masih seorang bangsawan Milidonian.
Selanjutny-
Aku mengerti! Aku mengerti! Ayah.
Vino! Aku belum selesai-
Baron Bran.
Masalah yang kita bahas sebelumnya...
Oh, itu.
Kami menghargai kerjasama mu.
Sepertinya kamu juga punya sesuatu di tangan mu...
Vino akan mengambil selamanya.
Narek dan Pangeran Mare masih juga belum muncul.
Aku memahaminya!
Mengapa kita tidak bertanya saja kepada staf apa mereka pernah melihat mereka?
Ya, kita harus bertanya.
Cahaya Suci!
Whoa!
Ibu, aku hari ini bertemu malaikat sejati...
Lagi?!
Oh?
Awas!
Begitu suci...
Senjata macam apa kamu itu?!
Mengapa tidak ada yang mau berbicara dengan ku?
Itu karena mereka hanya bisa berdiri untuk melihat mu selama sepersekian detik!
Itu aneh. Ini biasanya bekerja.
Mare?
Huh?
Apa kamu yakin?
Iya. Seseorang yang tampak seperti Mare datang seperti ini.
Ini agak terlalu sepi disini...
Menakutkan...
Kita tidak akan dilompati monster manapun, bukan?
Oh tidak...
Hei, Ohana-chan ku!
Apa yang kalian lakukan disini?
seharusnya aku yang berbicara seperti itu!
Hanya beberapa hal kecil untuk Ohana-chan.
begitu ya?
Duke Vino, apa kamu melihat Mare di sekitar sini?
Tidak.
Aku sama sekali tidak melihatnya.
Aku mengerti.
Lalu bagaimana, Putri?
Bagaimana kalau kita kembali dulu?
Daerah ini belum begitu aman akhir-akhir ini.
Apa ada yang terjadi?
Hanya beberapa penculikan.
Pen-?!
Penculikan?
Baiklah kalau begitu! Ayo pergi!
Mohon tunggu sebentar!
Ada apa?
Ini...
Bantalan pin? Untuk menjahit?
Iya. Ini milik Mare.
Apa?!
Tidak bisakah ini siapa?
Tidak, lihatlah lebih dekat.
Kepala kecil!
ltu mengerikan!
Teo!
Wow!
Ini adalah harta rahasia Selenfalen. Mereka adalah wajah penguasa masa lalu.
Mereka benar-benar...
Mereka terlihat seperti kuburan!
Ayahku, yang lulus tahun lalu, juga ada di sini...
Dan suatu hari aku juga akan bergabung dengan mereka...
Tidak salah lagi, ini benar-benar pemakaman!
Jangan mengatakannya dengan keras, Putri!
Rin!
Bukannya ini terlihat seperti milik Mare, itu milik Mare.
Itu pasti bukan sesuatu yang mudah keliru.
Dia tidak akan meninggalkan harta rahasia Selenfalen.
Sesuatu telah terjadi padanya...
Apa menurutmu dia benar-benar telah diculik?
Tidak mungkin!
Ya, tidak mungkin dia diculik!
Sekarang! Mari kita lihat di tempat lain!
Baik
Baiklah! kupikir itu sudah cukup bagi ku hari ini!
Mari kita semua kembali
Baik!
Kamu sangat bercahaya!
Apa mereka semua tersesat?! orang-orang itu!
Kamu sangat menakjubkan!
Pangeran Narek sangat keren!
Siapa pangeran itu?
Siapa pangeran itu?!
Apa ini Putri?!
Kaze x Koi
Ini Riot!
Itulah nomor satu Kepala Ksatria, Riot.
Teo! Pangeran Ruze!
Vino! Kurasa Narek juga!
Kita seharusnya mencari Pangeran Mare...
Tapi sekarang aku juga kehilangan mereka.
Jangan khawatir! Aku bersamamu!
Terima kasih, Grimaru!
Jadi tidak ada kegiatan yang mengganggu?
Tidak, saat ini tidak ada.
Aku mengerti...
Haruskah kita menceritakan kepada Riot tentang ini Raja ku...?
Tidak. Ini terlalu cepat untuk itu.
Baik.
Baik...
Baiklah kalau begitu. sekarang apa lagi?
Bisakah aku meminjam sebagian dari orang-orang mu?
Jagaa kerahasiaan ini?
Lalu kita akan-
Vino!
Ohana-chan!
Apa kamu sendirian?
Ya!
Aku senang sekali bertemu denganmu!
Huh?
Kamu juga tidak dengan yang lain?
Ya...
Apa kamu di sini dengan ohana-chan lainnya?
Sekarang, ayo cari Pangeran Ruze dan yang lainnya.
Baik.
Sepertinya semua yang kita lakukan terpisah dari yang lain.
Kamu mengingatkanku.
Bos! Anak yang kita tangkap itu-
Tetap tenang!
Ouch!
Jadi bagaimana dengan anak itu?
Dia ada di tempat persembunyian!
Bagus!
Kemana orang-orang itu pergi nya?
Pangeran Ruze!
Apa kamu baik baik saja?
Syukurlah! Hah? Dimana Teo? ku pikir dia bersamamu?
Aku hanya melihat beberapa orang yang mencurigakan, yang mengatakan bahwa mereka telah menculik seseorang.
Huh?
Bagaimana jika... itu Mare...
Mare...
Jangan khawatir!
Kita akan melihatnya bersama, aku yakin kita akan menemukannya segera!
Ohana-chan...
Jadi, kemana para penculik itu pergi nya?
Aku melihat mereka keluar dari gang itu tapi kemudian...
Mereka tiba-tiba menghilang.
Mereka menghilang?!
Informasi ini merupakan awal yang baik.
Oh, orang-orang itu! Aku pernah melihat mereka sebelumnya.
Apa Vino sudah mencari Pangeran Mare disepanjang waktu ini?
Kita dapat laporan bahwa "berbulu halus, kurus mencari... ohana-chan" dibawa ke rumah yang rusak;
Terima kasih.
Baik!
Jadi Mare telah dibawa ke sini.
mereka pikir tidak ada yang akan menemukannya di tempat seperti ini.
Kita harus mencari rumah orang itu, jika kita ingin menyelamatkan Mare.
Tapi itu akan mengganggu warga yang tinggal di sana.
Jangan khawatir.
Ini adalah Milidonia. Tidak masalah apa yang kita hadapi, aku akan tahu bagaimana menanganinya.
Duke.
Shh!
Aku menghargai perhatianmu, tapi Mare adalah adikku... pasti ada sesuatu yang bisa aku lakukan.
Pangeran Ruze...
Hei, Ohana-chan.
Shh.
Pangeran Ruze?
Hei, hei Bos. Berapa banyak yang kamu pikir akan kita dapatkan untuk anak itu?
Kita harus mengisi muatan! Kita menangkapnya tapi dia terus meminta teh dan makanan ringan! Kita perlu biaya ekstra!
Diam kau.
Baik...
Hei!
Siapa kau?!
Siapa ya?
dia tersenyum.
Katakan sesuatu!
ini bukan saatnya tertawa!
Hei...
Bos! Dia benar-benar membuatku takut!
Jangan bodoh! Ini tidak perlu ditakuti!
Hei, nak! kamu pikir kamu bisa mengalahkan kita sendirian?!
Aku akan melakukan apapun untuk negara ku
Tapi aku juga kakak nya, jadi aku akan membawa adikku kembali!
Mare!
Pangeran Mare!
Mare, apa kamu baik-baik saja?
Kamu pasti takut...
Kamu sekarang telah aman...
Pangeran Mar-?
Apa sudah waktunya makan malam?
Makan mal-?
Belum...
Tidur lagi dh.
Di sana!
Kejar mereka!
Blokir mereka!
Baik
Kamu ada dimana, Mare?
Itu sangat aneh.
Pangeran Ruze.
Kalau saja Perdana Menteri ada di sini...
Ku pikir... dia akan mengatakan "kembali ke tempat semuanya dimulai"!
Lihatlah setiap bagian dari diriku!
Dalam gambar ini!
Dan yang satu ini!
Bagaimana pendapatmu tentang semua foto ku ini?!
Kamu pasti terpesona melihat betapa menakjubkannya aku!
Keangkeranku bahkan lebih tinggi dari pada samudera terdalam!
Kamu sama sekali tidak masuk akal...
Apa?! Apa yang kamu lakukan di sini?!
Mare...
Aku sedang mencari di mana-mana untukmu...
Kamu mencari ku? Tidak mungkin!
Mare! Aku senang kamu selamat!
Kamu adalah saudara kecil ku yang berharga!
Sepertinya kasusnya telah tertutup.
Yeah!
Kamu akhirnya kembali padaku! Kamu sangat menyedihkan, aku tidak percaya kalian semua tersesat!
Narek...
Jangan bilang bahwa kamu selalu bersama Pangeran Mare disepanjang waktu ini?
Huh?!
Oh benar ..
Aku tidak percaya semua orang tersesat... ini adalah yang terburuk...
Mereka benar-benar sekelompok yang tak berdaya!
Jadi kamu di situ!
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Aku mencarimu Pangeran Selenfalen! Sekarang, ayo pergi! Waktunya mengagumi ku!
Sangat mengganggu.
Kamu bilang itu Pangeran Mare!
Jadi kamu sama sekali tidak diculik.
Kamu mungkin mengatakan bahwa aku diculik...
Aku tiba-tiba merasa lelah.
Lalu bagaimana dengan ku dalam membantumu memulihkan diri, Ohana-chan?
Tidak, terima kasih.
Duke Vino.
Terima kasih banyak atas bantuan mu tadi.
itu sama sekali tidak masalah. Kamu dan para ksatria melakukannya dengan kerja keras, Pangeran Ruze.
Tidak, itu berkat kamu yang bekerja di balik layar bahwa ini tidak berubah menjadi skandal internasional.
Sebagai Pangeran Selenfalen, Aku mengucapkan banyak terima kasih.
Aku berdoa semoga cinta Saint Philia memberkati negara Milidonia.
Aku tidak percaya semua orang bisa tersesat...
Putri! kamu ada dimana?!